Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_AN4_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Do you understand why your actions were necessary? Why the site is sacred? It is here that the conditions existed which brought forth a better body with a free mind; one without the other is meaningless. The Exalted bids us, understand: why here? To fathom why the site is sacred is to fathom how other sites may become sacred also.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]何故に汝らの行動が必要だったのかを、何故にこの地が神聖なのかを、汝らは理解しているか？ここは、侵されぬ精神を保ちながらもより優れた肉体を生みだす条件を備えた場所なのだ。どちらか一方だけでは無意味。イグザルティドは、何故この地なのかを理解せよと我らに告げられた。この地が神聖である理由を理解することは、他の地もまた聖地たり得ることを理解することでもある。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Comprenez-vous pourquoi vos actions étaient nécessaires ? Pourquoi le site est sacré ? C'est ici que les conditions ont été réunies pour donner naissance à un corps amélioré doté d'un esprit libre ; l'un sans l'existence de l'autre n'a aucun sens. L'Exaltée nous invite à comprendre : pourquoi ici ? Comprendre ce qui rend ce site sacré, c'est comprendre comment d'autres sites peuvent le devenir.

# Progression/PROG_AN4_WIN_TITLE
source: The Fourth Initiation
ja: 第四の儀
zh_cn: La quatrième initiation

# Progression/PROG_AN5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Good. Soon, you'll be able to talk to the Synod of Yearning. But be careful. Our little trinity is not to be trifled with.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]結構。間もなく、シノッド・オブ・ヤーニングと話せるようになるだろう。だが注意することだ。我らが三位一体殿は軽く扱える相手ではないからな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Bien. Vous pourrez bientôt parler au Synode de l'appétence. Mais attention. Notre petite trinité n'est pas à prendre à la légère.

# Progression/PROG_AN5_CHOICE_0_TEXT
source: Accept gift.
ja: 贈り物を受け取る。
zh_cn: Accepter le cadeau.

# Progression/PROG_AN5_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]He's not gonna like that. But it's your choice. I hope you're not losing sight of the path.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]彼は気にいるまい。しかしそれも君達の判断だ。君達が道を見失わないことを願っている。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ça ne va pas lui plaire, mais c'est votre choix. J'espère que vous ne perdez pas de vue la voie que vous avez empruntée.

# Progression/PROG_AN5_CHOICE_1_TEXT
source: Reject gift.
ja: 贈り物を断る。
zh_cn: Rejeter le cadeau.

# Progression/PROG_AN5_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You'll be pleased to hear that you've received the blessing of the Shadowed Hierarch. What does that mean? Well... it's hard to say. He's a pretty elusive figure. But I know one thing about him: he doesn't care about dogma or symbolism. In some ways, he's a cynic. But that's why the Exalted keeps him around. Because if he supports something, it's because he thinks it's going to benefit us.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]喜ぶといい、君達はシャドウド・ハイアラークの祝福を受けた。どういう事かだと？うむ…言葉にしにくいな。彼は非常に捉えどころのない人物でな。だが彼については私も一つ知っていることがある。彼は教義や象徴性には無頓着だ。ある意味、皮肉屋だな。しかしそれこそが、イグザルティドが彼を手元に置く理由になっている。何故なら彼が何かを支持する時は、それが我々に利益をもたらすと考えているからだ。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous serez ravis d'apprendre que vous avez reçu la bénédiction du Hiérarque des Ombres. Qu'est-ce que cela signifie ? Eh bien... c'est difficile à dire. C'est un personnage impénétrable. Mais je sais une chose à son sujet : le dogme ou symbolisme lui importe peu. D'une certaine manière, il est cynique. Mais c'est pour cette raison que l'Exaltée le garde dans son entourage : s'il soutient une idée, c'est qu'il pense que ça nous serait bénéfique.

# Progression/PROG_AN5_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Oh, I almost forgot. The Hierarch also sends a gift. Accepting it has great symbolic value to our people. It means you've accepted his blessing.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]おっと、忘れるところだった。ハイアラークが贈り物をよこしている。これを受け取ることは、我々にとって大きな象徴的価値を持つ。即ち、彼の祝福を受け入れたことを意味する。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Oh, j'ai failli oublier. Le Hiérarque vous envoie aussi un cadeau. L'accepter a une grande valeur symbolique pour notre peuple. Cela signifie que vous acceptez sa bénédiction.

# Progression/PROG_AN5_TITLE
source: The Fifth Initiation
ja: 第五の儀
zh_cn: La cinquième initiation

# Progression/PROG_AN6_2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I have a much better mission for you. Help me retrieve what the Exalted needs from this Pandoran structure instead, and I'll put you in touch with her.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]君達にはもっといいミッションを用意してある。このパンドランの構造物からイグザルティドが必要としているものを回収するのに、力を貸してもらいたい。その後、私が君達を彼女に引き合わせよう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'ai une bien meilleure mission pour vous. Aidez-moi plutôt à récupérer ce dont a besoin l'Exaltée pour cette structure pandorienne et je vous mettrai en contact avec elle.

# Progression/PROG_AN6_2_CHOICE_0_TEXT
source: Agreed.
ja: 同意する。
zh_cn: D'accord.

# Progression/PROG_AN6_2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Don't listen to the Synod and its mad ramblings. It has lost its way, lost sight of our ultimate goal. Too much dogma and too little understanding, if you ask me. This is not what the Exalted stands for, never has been.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]シノッドの言うことに、その狂った散漫な話には耳を貸すな。あれは己の道を、我々の最終的な目的を見失っている。私に言わせれば、教義に囚われ過ぎて本質の理解が追い付いていないという奴だ。あの指示はイグザルティドが賛同するようなものでは全くない。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]N'écoutez pas le Synode et ses divagations. Il s'est égaré, il a perdu de vue notre objectif final. Trop de dogmes et peu de réflexion, si vous voulez mon avis. Ce n'est pas cela que défend l'Exaltée, ça ne l'a jamais été.

# Progression/PROG_AN6_2_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN6_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Yes. Our command. Your action. The minds that move. The hand that strikes.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]そうだ。我らの命令。汝らの行動。動かす意思。攻撃する手。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Oui. Notre commandement. Votre action. Les esprits qui se déplacent. La main qui frappe.

# Progression/PROG_AN6_CHOICE_0_TEXT
source: As you command.
ja: ご命令のままに。
zh_cn: Nous obéirons à votre commandement.

# Progression/PROG_AN6_CHOICE_1_TEXT
source: This is barbaric. We refuse.
ja: それは野蛮というものだ。断る。
zh_cn: C'est barbare. Nous refusons.

# Progression/PROG_AN6_FAIL1_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_AN6_FAIL1_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_AN6_FAIL1_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN6_FAIL2_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_AN6_FAIL2_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_AN6_FAIL2_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN6_MISS1_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_AN6_MISS1_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_AN6_MISS1_SUMMARY
source: Invade this Synedrion haven and kill all opposing forces to prove our loyalty to the Synod of Yearning.
ja: シノッド・オブ・ヤーニングへの私達の忠誠を示すため、このシネドリオンのヘイヴンに侵攻し反抗部隊の全員を殺害する。
zh_cn: Envahissez ce refuge du Synédrion et éliminez toutes les forces de l'opposition pour prouver notre loyauté au Synode de l'appétence.

# Progression/PROG_AN6_MISS1_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]War is terrible, but only the Disciples of Anu truly understand that to survive, humanity must evolve. Synedrion's ideology of co-existence would prevent humanity from changing, from learning from its sins. It's a beguiling idea, which is precisely why the Synod of Yearning opposes it so fiercely.[LF][LF]We must attack the haven and destroy all opposing forces, no matter how distasteful it might seem. This will prove our dedication to the Exalted's plan.
ja: ブリーフィング[LF][LF]争いは酷いものだ。だが生存のためには人類は進化しなければならず、それを真に理解しているのはディサイプルズ・オブ・アヌだけである。シネドリオンが持つ共存のイデオロギーは、人類が変わることを、人類がその罪から学ぶことを妨げかねない。それは甘美な偽りの思想であり、故にシノッド・オブ・ヤーニングは猛烈に反発している。[LF][LF]この行為がどれだけ不快に思えようとも、私達はこのヘイヴンを襲撃して反抗部隊の全てを倒さねばならない。それにより、イグザルティドのプランへの私達の献身が証明されるだろう。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]La guerre est terrible, mais seuls les Disciples d'Anu comprennent que pour survivre, l'humanité doit évoluer. L'idéologie de coexistence du Synédrion empêcherait l'humanité de changer, d'apprendre de ses péchés. C'est une idée séduisante, c'est pour cette raison précise que le Synode de l'appétence s'y oppose si farouchement.[LF][LF]Nous devons attaquer le refuge et détruire toutes les forces de l'opposition, aussi désagréable que cela puisse paraître. Ceci prouvera notre dévouement à l'Exaltée et à son plan.

# Progression/PROG_AN6_MISS1_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN6_MISS2_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_AN6_MISS2_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_AN6_MISS2_SUMMARY
source: Retrieve data from this alien structure on behalf of the Exalted.
ja: イグザルティドのため、このエイリアン構造物からデータを回収する。
zh_cn: Récupérer les données de cette structure extraterrestre pour le compte de l'Exaltée.

# Progression/PROG_AN6_MISS2_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Taxiarch Nergal, one of the Exalted's oldest and most trusted advisors, has asked us to provide him with data from this alien structure. The mission is to go in, perform the required scans, and get out. It's unclear what the Exalted requires the data for.
ja: ブリーフィング[LF][LF]最古参かつ最も信任厚いイグザルティドの助言役の一人であるタクシアーク・ネルガルが、このエイリアン構造物のデータを提供するよう依頼してきた。このミッションは、突入し、必要なスキャンを実施し、撤退を行うものである。イグザルティドがこのデータを何のために必要としているのかは不明だ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le Taxiarque Nergal, l'un des conseillers les plus anciens et fiables de l'Exaltée, nous a demandé de lui fournir des données d'une structure extraterrestre. La mission consiste à entrer, réaliser les scans requis et sortir. Nous ne savons pas exactement les raisons pour lesquelles l'Exaltée demande ces données.

# Progression/PROG_AN6_MISS2_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN6_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Yes. Good. Yes. You have succeeded. So far. Yes. You have shown courage. Cunning. Strength. Yes. Now obedience. Submission. Faith above self. Yes. Demonstrate the divine principles. Strike down our enemies. Prepare for the day of judgement. Yes.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]そうだ。結構。そうだ。汝らは成し遂げた。これまでのところは。そうだ。汝らは勇気を。狡猾さを。力を示した。そうだ。これよりは自身より高位の者への忠実を。服従を。信奉を示せ。そうだ。神の原理を行動で示すのだ。我らの敵を撃ち倒すのだ。審判の日に備えるのだ。そうだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Oui, bien. Oui. Vous avez réussi. Jusqu'ici. Oui. Vous avez fait preuve de courage. De ruse. De force. Oui. Maintenant, obéissance. Soumission. Foi avant soi. Oui. Démontrez les principes divins. Abattez nos ennemis. Préparez-vous pour le jour du jugement. Oui.

# Progression/PROG_AN6_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Synedrion. Apostles of a false creed. Humans at the top of creation. Lies! We are not evolved. Not yet. Find their homes. Break their heathen belief. Show them the wrath of the Dead God. Blood. Fire. In the streets. Yes.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]シネドリオン。ヒトは創造されしものの頂点。偽りの教義の使途達。まやかしなり！今はまだ。我らは進化しておらぬ。彼奴等の拠点を見つけだせ。異教徒共の信仰を打ち破れ。死せる神の憤怒を彼奴等に示せ。血を。炎を。路上に。そうだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le Synédrion. Apôtres d'une fausse croyance. Les humains au sommet de la création. Ce ne sont que mensonges ! Nous n'avons pas évolué. Pas encore. Trouvez leurs foyers. Détruisez leur croyance païenne. Montrez-leur la colère du Dieu défunt. Le sang. Le feu. Dans les rues. Oui.

# Progression/PROG_AN6_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN6_WIN1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You have demonstrated your loyalty time and again. I believe you suspect that there is more to my plan than meets the eye, and you are right. The time is almost upon us. I will explain everything soon.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あなた達はその忠誠を幾度となく行動で示してみせた。あなた達は、私のプランに目に見えている以上のものが存在することを察しているのでしょうね。そしてそれはその通りよ。時は近づいている。いずれ全てを説明するわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous avez démontré votre loyauté à maintes reprises. Je pense que vous suspectez que mon plan implique plus que ce qu'il n'y paraît, et vous avez raison. Le moment est proche. Je vous expliquerai tout bientôt.

# Progression/PROG_AN6_WIN1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I am sorry about what the Synod of Yearning made you do. Those were not my orders. I have no desire to destroy those who disagree with us, unless their actions undermine humanity's chances at survival. The Synod is... a necessary evil. But perhaps its usefulness is nearing an end.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]シノッド・オブ・ヤーニングがあなた達にさせてしまった事について謝罪するわ。あれは私の指示ではなかった。私には、意見を異にする者達を滅ぼす気持ちなどない。彼らの行動が、人類が生き残る可能性を損ねない限りはね。シノッドは…必要悪よ。けれどその有用性も、そろそろ終わりに近づいているのかもしれない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je suis navrée de ce que le Synode de l'appétence vous a fait faire. Ces ordres n'étaient pas les miens. Je n'ai aucun désir de détruire ceux qui s'opposent à nous, à moins que leurs actions nuisent aux chances de survie de l'humanité. Le Synode est... un mal nécessaire. Mais peut-être que son utilité touche à sa fin.

# Progression/PROG_AN6_WIN1_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN6_WIN2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You have demonstrated your loyalty time and again. I believe you suspect that there is more to my plan than meets the eye, and you are right. The time is almost upon us. I will explain everything soon.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あなた達はその忠誠を幾度となく行動で示してみせた。あなた達は、私のプランに目に見えている以上のものが存在することを察しているのでしょうね。そしてそれはその通りよ。時は近づいている。いずれ全てを説明するわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous avez démontré votre loyauté à maintes reprises. Je pense que vous suspectez que mon plan implique plus que ce qu'il n'y paraît, et vous avez raison. Le moment est proche. Je vous expliquerai tout bientôt.

# Progression/PROG_AN6_WIN2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I am glad you rejected the Synod's orders. They were not in accordance with my teachings. I have no desire to destroy those who disagree with us, unless their actions undermine humanity's chances at survival. The Synod is... a necessary evil. But perhaps its usefulness is nearing an end.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]シノッドの指令をはねつけてくれて良かった。あのようなことは、私の教えに従うものではないわ。私には、意見を異にする者達を滅ぼす気持ちなどない。彼らの行動が、人類が生き残る可能性を損ねない限りはね。シノッドは…必要悪よ。けれどその有用性も、そろそろ終わりに近づいているのかもしれない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je suis contente que vous ayez refusé les ordres du Synode. Ils n'étaient pas en accord avec mes enseignements. Je n'ai aucun désir de détruire ceux qui s'opposent à nous, à moins que leurs actions nuisent aux chances de survie de l'humanité. Le Synode est... un mal nécessaire. Mais peut-être que son utilité touche à sa fin.

# Progression/PROG_AN6_WIN2_TITLE
source: The Sixth Initiation
ja: 第六の儀
zh_cn: La sixième initiation

# Progression/PROG_AN7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I'm sending you the coordinates. Make sure you come prepared; this won't be an easy fight, but it's one we must not lose.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]座標を送信する。よく準備して来るようにしてくれ。この戦いは楽なものにはなるまいが、絶対に負けてはならないものなのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je vous envoie les coordonnées. Assurez-vous de venir bien préparés ; ce ne sera pas un combat facile, mais il est impératif que nous le remportions.

# Progression/PROG_AN7_CHOICE_0_TEXT
source: We will assist you.
ja: 手を貸そう。
zh_cn: Nous vous aiderons.

# Progression/PROG_AN7_FAIL_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: We will have to seek new alternatives to save the Earth.
ja: 私達は、地球を救うための別の選択肢を模索しなければならない。
zh_cn: Nous devrons trouver de nouvelles alternatives pour sauver la Terre.

# Progression/PROG_AN7_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 受け入れる。
zh_cn: Accepter.

# Progression/PROG_AN7_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our failure has resulted in the Exalted being badly injured. Anu forces have neutralized the Synod of Yearning, but our diplomatic relations have fallen apart, as we are no longer deemed trustworthy.
ja: 私達の失敗の結果、イグザルティドは重傷を負った。アヌの軍勢がシノッドを無力化したものの、もはや私達は信頼できるとはみなされなくなり、外交関係は崩壊した。
zh_cn: Suite à notre échec, l'Exaltée s'est fait grièvement blesser. Les forces d'Anu ont neutralisé le Synode de l'appétence, mais nos relations diplomatiques ont été mises à mal par l'incident. Ils estiment que nous ne sommes plus dignes de leur confiance.

# Progression/PROG_AN7_FAIL_TITLE
source: War of Attrition
ja: 悔恨の戦
zh_cn: Guerre d'usure

# Progression/PROG_AN7_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_AN7_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_AN7_MISS_SUMMARY
source: Defend the Exalted from attack by schismatics loyal to the Synod of Yearning.
ja: シノッド・オブ・ヤーニング派の教団分離論者達の攻撃からイグザルティドを守る。
zh_cn: Défendez l'Exaltée contre une attaque de schismatiques dévoués au Synode de l'appétence.

# Progression/PROG_AN7_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Exalted, our ally and leader of the Disciples of Anu, has come under attack by forces loyal to the Synod of Yearning. They perceive her as having betrayed their holy cause and intend to overthrow her so that the Disciples will not be led astray by false dogma. The Exalted is an essential part of our struggle against the Pandoravirus and must be protected at all costs. The enemy has not yet breached the Leviathan Chamber, but the siege cannot be lifted without our help.
ja: ブリーフィング[LF][LF]私達の協力者にしてディサイプルズ・オブ・アヌの指導者イグザルティドが、シノッド・オブ・ヤーニング派の軍勢による襲撃を受けている。彼らはイグザルティドを聖なる大義に背いていると考えており、偽りの教義でディサイプルズが誤った方向に導かれないようにするべく、彼女を廃位させるつもりでいる。イグザルティドは私達のパンドランとの戦いの根幹であり、何としてでも守らなければならない。まだ敵はレビヤタンの間に押し入ってはいないが、この包囲網は私達の助力なしで片が付くことはない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]L'Exaltée, notre alliée et chef des Disciples d'Anu, est attaquée par des forces fidèles au Synode de l'appétence. Ils la perçoivent comme ayant trahi leur cause sacrée et ont l'intention de la faire tomber pour que les Disciples ne soient pas influencés par ce faux dogme. L'Exaltée est une partie essentielle de notre lutte contre le Pandoravirus et doit être protégée coûte que coûte. L'ennemi n'a pas encore percé la chambre du Léviathan, mais le siège ne peut pas être levé sans notre aide.

# Progression/PROG_AN7_MISS_TITLE
source: The Schism
ja: 分裂
zh_cn: Le schisme

# Progression/PROG_AN7_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]We need your help - now! The Synod of Yearning has turned against the Exalted. That triple-headed fool discovered her true plan, and has declared her a traitor to the Dead God. This is a coup, and a prelude to a civil war we simply cannot afford. Gather your forces! We must save the Exalted, or humanity is lost.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]君達の力を借りたい-今すぐにだ!シノッド・オブ・ヤーニングがイグザルティドに反旗を翻した。あの三つ頭の愚か者がイグザルティドの本当のプランをかぎつけ、彼女のことを死せる神への背信者だと宣言したのだ。これはクーデターであり、内戦への前ぶれだ。とにかく我々には、そんなものにかまけている余裕はない。部隊をかき集めてくれ!絶対にイグザルティドを救わねばならない。さもなければ、人類は道を失ってしまう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Nous avons besoin de vous – maintenant ! Le Synode de l'appétence s'est retourné contre l'Exaltée. Ce fou à trois têtes a découvert son véritable plan et l'a déclarée traîtresse du Dieu défunt. C'est un coup d'État et le prélude d'une guerre civile que nous ne pouvons simplement pas nous permettre. Rassemblez vos forces ! Nous devons sauver l'Exaltée, ou bien c'est la fin de l'humanité.

# Progression/PROG_AN7_TITLE
source: The Schism
ja: 分裂
zh_cn: Le schisme

# Progression/PROG_AN7_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You must understand, the Dead God is not a creature like us. Conventional tactics would have achieved little in the long run. He is ancient, and powerful beyond belief. Compared to us, he truly is a god. But he is trapped on Yuggoth, and cannot act directly... yet. Soon, however, he will try to come here. He will manifest himself. And that is when we will strike. That is when we will take everything from him and claim it for ourselves.[LF][LF]But before that can happen, there is work that still needs to be done, so that we are prepared. My Anagnostes - I mean, my scientists will reach out to you.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]理解してもらわないといけないのだけれど、死せる神は私たちのような生き物ではないの。長期的に見た場合、型にはまった戦略で得られるものはほとんどないでしょう。彼は信じられない程に太古の、強大な存在。私達に比べれば、彼はまさしく神。でも彼はユゴスから動く事ができず、直接的な行動は出来ない…今はまだ。だけど間もなく、彼はここにやって来ようとするでしょう。自らを現すでしょう。そしてそれが、私達の攻撃の時。彼からすべてを奪い取り、それを私達のものとする時。[LF][LF]だけどそれを起こりえるようにするためには、今なお完了させなければいけない仕事がある。だから私達は備えなければならない。いずれ私のアナグノステス達が-要は科学者達のことだけれど、彼らがあなた達に働きかけてくるわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous devez comprendre, le Dieu défunt n'est pas une créature comme nous. Les tactiques conventionnelles n'auraient pas abouti sur le long terme. Il est ancien et doté d'un pouvoir incroyable. Comparé à nous, c'est un véritable dieu. Mais il est piégé sur Yuggoth et ne peut pas agir directement... pour l'instant. Il va, en effet, bientôt essayer de venir ici. Il se manifestera. Et c'est à ce moment-là que nous passerons à l'attaque. C'est à ce moment-là que nous le déposséderons de tout ce qui lui appartient.[LF][LF]Mais avant que cela ne se produise, il y a encore du travail ; nous devons nous préparer. Mes anagnostes – je veux dire, mes scientifiques vous contacteront.
